# Фильтр текста
______________________________________________________________________________
### Задания: 

* ##### Загрузить файл
При нажатии на кнопку Файл открывается системное диалоговое окно выбора файла.
Пользователь выбирает файл и нажимает кнопку открыть в системном диалоговом окне.
Приложение построчно загружает файл и отображает в текстовом блоке.
* ##### Редактировать текст

Пользователь должен иметь возможность добавлять/удалять текст в текстовом блоке
(стандартные возможности контрола)
* ##### Задать условия фильтрации
Должно быть реализовано 4 фильтра. Пользователь должен иметь возможность
указать условия фильтра "И" или "ИЛИ" и указать текст в соответствующем поле.
* ##### Применить фильтр
При нажатии на кнопку применить фильтр, приложение должно отфильтровать
построчно содержимое файла - отобразив только те строки, которые соответствуют
условиям фильтрации.
* ##### Системные кнопки окна
В заголовке окна должны быть стандартные кнопки управления окном: свернуть,
развернуть, закрыть. При изменении размера окна должен изменяться размер текстового
блока. Блок фильтра и кнопок должен выравниваться по левому краю.

* ##### Бонус. Загрузить файл через
Drag&Drop При перемещении файла в область приложения, приложение построчно
загружает файл и отображает в текстовом блоке.
______________________________________________________________________________
### Выполнено: 
* ##### Загрузить файл [OK]
Загрузка реализована для текстовых файлов формата (.txt).
При загрузке файла, с условием, если в текстовом окне имеется текст - текст заменяется.
* ##### Редактировать текст [OK]
Добавлена возможность добавлять, удалять текст, редактировать существующий,
к которому так же применяются фильтры.
* ##### Задать условия фильтрации [OK]
Добавлено 4 фильтра, добавлено 3 условия между полями фильтров (скорее всего
на картинке ТЗ была ошибка, но было оставлено условие перед фильтром, которое
несет лишь визуальный смысл).
* ##### Применить фильтр [OK]
При нажатии происходит фильтрация. Поля фильтров необходимо заполнять слева
направо и сверху вниз. При удалении или изменении текста в полях фильтров, исходный текст
возвращается, чтобы была возможность применить различные фильтры в реал тайме, без
повторного добавления исходного текста.
* ##### Системные кнопки окна [OK]
Текстовое окно адаптивно.

* ##### Бонус. Загрузить файл через Drag&Drop [OK]
Реализовано.
______________________________________________________________________________
* ##### Присутствует файл test2.txt для теста.
* ##### Присутствует оригинальное задание subject.pdf
* ##### .exe-файл находится по относительному пути: Text_editor/bin/Debug/Text_editor.exe